Segunda Avaliação - Vídeo sobre o Funcionamento do RMI (Presença Semana 7 e 8)

Segunda Avaliação - Vídeo sobre o Funcionamento do RMI (Presença Semana 7 e 8)

- Fazer um vídeo (publicado no Youtube) onde demostra a utilização de Chamadas RMI (Corba, CPS, RMI, etc). 

- Você deve apresentar dois consoles, cada uma com um Gráfico de CPU, e apresentar a chamada de procedimento remoto (mostrando a execução remota) comprovado pelo gráfico de utilização de CPU. 

- O Algoritmo Remoto deverá receber dois valores e retornar:

- Quantidade de pares no Intervalo. 

- Quantidade de ímpares no Intervalo. 

- Quantidade de Número Primos contido no Intervalo (para cada valor do intervalo, verificar se é um numero primo). 

- Quantidade de Número Compostos no intervalo (Calcular sempre a intervalo).

-  Quantidade de números perfeitos no intervalo.